任务奖励：1，0.5；raibert启发式奖励：-10；脚部速度、力的追踪为4；其余均为0
效果：可以走，效果一般。前腿膝关节着地.身体高度较低。x、y线速度追踪效果不好，yaw效果还可以。
/home/ask-spc/luyx/walk-these-ways/runs/gait-conditioned-agility/2024-09-06/train/020333.551701
改进：增加身体高度限制或碰撞惩罚

增加碰撞惩罚-5
效果：没有碰撞了，但身体高度较低
/home/ask-spc/luyx/walk-these-ways/runs/gait-conditioned-agility/2024-09-06/train/032430.006772

增加身体高度奖励10
效果：身体高度正常，无碰撞。在步频较高时，原地踏步效果较好，走路也更好-
/home/ask-spc/luyx/walk-these-ways/runs/gait-conditioned-agility/2024-09-06/train/041248.694758
（已经可以比较好的走路了）

身体高度奖励10，启发式奖励-15
060737.270619
机身俯仰角不正确，不管是原地还是走路，俯仰角均不为0
15有点过大，速度追踪差不多，俯仰角不正确
bounding晃的很严重（上面也是）
不如上一版

增加俯仰角奖励-5，启发式奖励还是-10
除了pacing不太好，其他效果都不错
走路感觉不太稳，增加smooth奖励
目前最好的一个     071032.311486

增加smooth1:-0.1
更好了，更流畅

 todo actornet or kp
 todo 总曲线训练到3000左右开始急剧下降，且与速度追踪曲线几乎一致。找出曲线急剧下降随后又急剧上升的原因
 todo 抬腿高度等也使用课程，从易到难